Crie uma função chamada tabuada.

Pegue o elemento do HTML com id txtn e guarde na variável num.

Pegue o elemento do HTML com id seltab e guarde na variável tab.

Se o valor digitado no campo estiver vazio,
mostre uma mensagem de alerta dizendo “Tente Novamente!”.

Caso contrário:

Converta o valor digitado em um número e guarde na variável n.

Crie um contador chamado c, começando em 1.

Limpe o conteúdo atual da área onde a tabuada será exibida.

Enquanto o contador c for menor ou igual a 10:

Crie um elemento do tipo option.

Defina o texto da opção no formato:
n × c = resultado.

Defina o valor interno da opção como tab + contador.

Adicione a opção criada dentro do elemento da tabuada.

Aumente o contador em 1.

Fim do loop.

Fim da condição.

Fim da função.